<ui:composition template="/base/template.xhtml"
                xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
                xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
                xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">


    <ui:define name="title">Datenschutzrichtlinien</ui:define>

    <ui:define name="content">
        <h2>1. Einleitung</h2>
        <p>
            Wir freuen uns über Ihr Interesse an unserem Projekt. Der Schutz Ihrer Privatsphäre ist für uns sehr wichtig. Im Folgenden informieren wir Sie ausführlich über den Umgang mit Ihren Daten.
        </p>

        <h2>2. Verantwortliche Stelle</h2>
        <p>
            Verantwortliche Stelle für die Datenverarbeitung auf dieser Website ist:
        </p>
        <p>
            Sindia Höller<br>
            IU Internationale Hochschule<br>
            TestAdresse<br>
            Ort<br>
            Deutschland
        </p>
        <p>
            E-Mail: <a href="mailto:sindia.hoeller@outlook.com">sindia.hoeller@outlook.com</a><br>
        </p>

        <h2>3. Erhebung und Speicherung personenbezogener Daten sowie Art und Zweck von deren Verwendung</h2>

        <h3>3.1 Bei Nutzung unseres Kontaktformulars</h3>
        <p>
            Bei Fragen jeglicher Art bieten wir Ihnen die Möglichkeit, mit uns über ein auf der Website bereitgestelltes Formular Kontakt aufzunehmen. Dabei ist die Angabe einer gültigen E-Mail-Adresse erforderlich, damit wir wissen, von wem die Anfrage stammt und um diese beantworten zu können. Weitere Angaben können freiwillig getätigt werden.
        </p>

        <h2>4. Weitergabe von Daten</h2>
        <p>
            Wir geben Ihre persönlichen Daten nicht an Dritte weiter.
        </p>
        
        <h2>5. Betroffenenrechte</h2>
        <p>
            Sie haben das Recht:
        </p>
        <ul>
            <li>gemäß Art. 15 DSGVO Auskunft über Ihre von uns verarbeiteten personenbezogenen Daten zu verlangen.</li>
            <li>gemäß Art. 16 DSGVO unverzüglich die Berichtigung unrichtiger oder Vervollständigung Ihrer bei uns gespeicherten personenbezogenen Daten zu verlangen.</li>
            <li>gemäß Art. 17 DSGVO die Löschung Ihrer bei uns gespeicherten personenbezogenen Daten zu verlangen.</li>
            <li>gemäß Art. 18 DSGVO die Einschränkung der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zu verlangen.</li>
            <li>gemäß Art. 20 DSGVO Ihre personenbezogenen Daten, die Sie uns bereitgestellt haben, in einem strukturierten, gängigen und maschinenlesbaren Format zu erhalten oder die Übermittlung an einen anderen Verantwortlichen zu verlangen.</li>
            <li>gemäß Art. 7 Abs. 3 DSGVO Ihre einmal erteilte Einwilligung jederzeit gegenüber uns zu widerrufen.</li>
            <li>gemäß Art. 77 DSGVO sich bei einer Aufsichtsbehörde zu beschweren.</li>
        </ul>

        <h2>6. Widerspruchsrecht</h2>
        <p>
            Sofern Ihre personenbezogenen Daten auf Grundlage von berechtigten Interessen gemäß Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f DSGVO verarbeitet werden, haben Sie das Recht, gemäß Art. 21 DSGVO Widerspruch gegen die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten einzulegen, soweit dafür Gründe vorliegen, die sich aus Ihrer besonderen Situation ergeben oder sich der Widerspruch gegen Direktwerbung richtet. Im letzteren Fall haben Sie ein generelles Widerspruchsrecht, das ohne Angabe einer besonderen Situation von uns umgesetzt wird.
        </p>

        <h2>7. Datensicherheit</h2>
        <p>
            Wir verwenden innerhalb des Website-Besuchs das verbreitete SSL-Verfahren (Secure Socket Layer) in Verbindung mit der jeweils höchsten Verschlüsselungsstufe, die von Ihrem Browser unterstützt wird. In der Regel handelt es sich dabei um eine 256-Bit-Verschlüsselung. Falls Ihr Browser keine 256-Bit-Verschlüsselung unterstützt, greifen wir stattdessen auf 128-Bit-v3-Technologie zurück. Ob eine einzelne Seite unseres Internetauftritts verschlüsselt übertragen wird, erkennen Sie an der geschlossenen Darstellung des Schüssel- beziehungsweise Schloss-Symbols in der unteren Statusleiste Ihres Browsers.
        </p>
        <p>
            Wir bedienen uns im Übrigen geeigneter technischer und organisatorischer Sicherheitsmaßnahmen, um Ihre Daten gegen zufällige oder vorsätzliche Manipulationen, teilweisen oder vollständigen Verlust, Zerstörung oder gegen den unbefugten Zugriff Dritter zu schützen. Unsere Sicherheitsmaßnahmen werden entsprechend der technologischen Entwicklung fortlaufend verbessert.
        </p>

        <h2>8. Aktualität und Änderung dieser Datenschutzerklärung</h2>
        <p>
            Diese Datenschutzerklärung ist aktuell gültig und hat den Stand [Datum des letzten Updates].
        </p>
        <p>
            Durch die Weiterentwicklung unserer Website und Angebote darüber oder aufgrund geänderter gesetzlicher beziehungsweise behördlicher Vorgaben kann es notwendig werden, diese Datenschutzerklärung zu ändern. Die jeweils aktuelle Datenschutzerklärung kann jederzeit auf der Website unter <a href="[URL der Datenschutzrichtlinie]">[URL der Datenschutzrichtlinie]</a> von Ihnen abgerufen und ausgedruckt werden.
        </p>
    </ui:define>
</ui:composition>

